أيوه
أنا هيثم العماني
وتعرف تغني هندي؟
أكيد أغني هندي
وفزت بالمركز الأول في المسابقة بالهند
آه شو أقول لكم؟
وعلى فكرة
لما رحت شاركت بالبرنامج بالهند
لحظة، لحظة، لحظة..
بعدني ما خبرتك عن أوكرانيا
يا أخي أبغي القصة من أولها
شلون دخلت المجال؟
وأنا كان عمري 13 سنة
بديت أغني وأدندن
كنت أطلع وإيا ربعي
كنا نغني ونعزف آلة الغيتار
فأنا قررت لما أكبر
خلاص أصير مغني أغني على مسارح
وبعدها بديت أجتهد
وأهتم في مجالي
كنت أطلع حفلات خاصة في مسقط
وسنة 2014
نزلت أول أغنيتي
بعنوان "عشانك"
ومن كذاك بديت
الحين السؤال اللي محيرني
شو اللي وداك الهند؟
شاركت بمسابقة في الهند
(قلب هندي)
كان هدفي أتعلم وأتثقف
قلت أبغى أغير شوي (أسلوبي)
وخاصة لجنة التحكيم
إذا أنا غنيت غلط بيصححوا لي
ويعلموني
وأكيد طبعاً
كان يهمني أكثر تقييم الجمهور
زين أوكي..
بس ليش الهند بالذات؟
أنا من صغري أتابع أفلام هندية
وأسمع أغاني هندية
لأنه طموحي أني أغني في أفلام بوليوود
وأكسب الجمهور الهندي
وطبعاً هم ذويقين يعني
يحبوا الموسيقى والفن بشكل عام
يا أخي أنت قلت لي إنك
قدمت استقالتك من شغلك
عشان تشارك في المسابقة
شلون قدرت تاخد هالخطوة؟
وشنو كان رأي أهلك؟
جلست مع الوالدة
بس هي كانت وايد حزينة ومستغربة
هي قالت لي إنه هيثم
ما مشكلة
الله يوفقك إن شاء الله
ودعواتنا معك
والله حلو وايد حلو
بس قول لي شلون كان شعورك
أول ما قبلوك في المسابقة؟
كنت فرحان وبنفس الوقت كنت متخوف
كان فيني خوف إني أروح دولة جديدة
وما أعرف أحد هناك
زين
قل لي أكثر عن تجربتك في الهند
أول يوم أذكر لما غنيت
على مسرح أمام لجنة التحكيم
كنت وايد متخوف
بس فجأة
أشوف وقفوا لي
لجنة التحكيم وصفقوا لي طبعاً
زين تعال قل لي
ليش ما شاركت في مسابقات عربية؟
شاركت في مسابقة غناء
في الوطن العربي
وأنا لما غنيت
بلغة هندية
فيه أحد من الفنانين الكبار يعني
قام استهزأ فيني
ويعني ضحكوا علي
والحين أنا
فزت بأكبر وأقوى
مسابقة للغناء باللغة الهندية
والله كفو عليك تستاهل
زين الحين قل لي شنو أحلى موقف
صار لك في المسابقة؟
أوو شاروخان
والله كان شعور
شو أقول لكم يعني؟
كنت وايد وايد مستانس
يعني كان شعور حلو
تعال تعال صح.. إيش سالفة أوكرانيا؟
وتأهلك لنهائيات مسابقة ذا فويس
شلون جاتك الفكرة؟
كنت أريد أتعلم ثقافتهم
الحمد لله تعلمت أشياء كثيرة
في أوكرانيا
أنك كيف تقدم على المسرح كفنان
لازم تتحرك وتخاطب الجمهور
هم ما كانوا مصدقين
أنه أنا عُماني وعربي
كانوا يتأكدوا أكثر
جيب جوازك جيب بطاقة شخصيتك
هم استغربوا لأني
كنت أعمل مكس ما بين شرقي وغربي
أنا عندي نية أتجه إلى الهند
وأستقر هناك وأطور نفسي أكثر وأكثر
طبعاً في مجالي